Was ich in den n채chsten 15 Minuten versuchen werde zu tun, ist,
Ihnen von einer Idee zu erz채hlen,
wie wir Materie zum Leben erwecken werden.
Dies mag ein bisschen ambitioniert erscheinen,
aber wenn Sie sich selbst betrachten, Ihre H채nde anschauen,
dann erkennen Sie, dass Sie lebendig sind.
Das ist ein Ausgangspunkt.
Nun, diese Reise begann vor vier Milliarden Jahren auf dem Planeten Erde.
Es gab vier Milliarden Jahre
organischen, biologischen Lebens.
Und als ein Experte f체r anorganische Chemie
habe ich Freunde und Kollegen, die unterscheiden
zwischen der organischen, lebendigen Welt
und der anorganischen, leblosen Welt.